Unzippare il file con l'eseguibile compilato

L'eseguibile bof ha bisogno dei permessi di esecuzione.

$ chmod +x ./bof

Nella cartella è presente anche lo shellcode.

Compito dello studente è sfruttare il buffer overflow
in modo tale da eseguire lo shellcode fornito nella consegna.

Ricordarsi, se non è già stato fatto di disabilitare ASLR con il comando:
$ echo 0 | sudo tee /proc/sys/kernel/randomize_va_space

Lo shellcode esegue una shell, lo studente dovrà quindi consegnare:

- Una descrizione dei passaggi eseguiti per ricavare l'overflow che
permette di sovrascrivere l'indirizzo di ritorno E relativo screenshot
(dell'esecuzione di gdb da cui si veda l'indirizzo sovrascritto)

- Una descrizione di come ha composto il payload, incluso il payload
finale E relativo screenshot

- Screenshot finale che include esecuzione payload con relativa shell.


